夜風も惑わす　旋律がBlooming
夜風醉人  旋律盛放
これはJokeでもGameでもないのよ　Alright?
這既非玩笑也非遊戲  好嗎？
誰も彼もがRival　混沌のDesire
敵視所有人  混沌的欲望
Hide and seek, so dangerous night
Tick tick tack…
時計仕掛け Above the 摩天楼
時鐘掛在摩天樓上
そっと忍ばす　My heart is a trap and bomb
忽而隱匿  我的心是一枚定時炸彈
Ah-ah-ah　群がる視線を抜け
Ah-ah-ah  穿過人群的視線
Who’s the survivor?
勝負は一度きり
勝負僅此一次
今、火を点けて
現在將其點燃
ジリジリと　求めるGimme more
焦躁不安  渴求著更多
誰かに盗られる前に　ほらLove is burning
被偷走之前  看愛的熊熊烈火
熱を感じて
感受這熾熱
ヒリヒリと　刺激的Romance
撩動感官  刺激的浪漫
Feel it now, feel it now, feel it now
導火線の行方は風まかせ
導火線的去向交由風定
運命のCountdown
此即命運的倒計時
不死和鬼
第三話
お味はいかがですか
味道如何
大変おいしいです
非常美味
生き血を出されたらどうしよう
我還想著如果端上鮮血
ばあさんの遺言で
就只能說奶奶有遺言
飲めないことにしとこうかなんて思ってましたが
不讓自己喝血
やっぱり主食は血で？
你們果然以血為主食嗎
そうですね
是的
こうして定期的に摂取しないと
如果不像這樣定期攝取
どうしても体力が続きません
就無法維持體力
と言っても私たちはもう人の血は飲みませんが
不過我們已經不喝人血了
輪堂さん　あなたは食べなくてもよろしいのですか
輪堂小姐 妳不吃東西沒事嗎
お気になさらず
不勞費心
私は食べたくても食べられないんです
我想吃也吃不了
最近太り気味でしてね
最近稍微有點胖了
師匠　よしてくださいよ
師父 別說了
パンが飛んじゃったじゃないですか
我麵包都噴出來了
父さん　本当にこいつらに任せていいのか
父親 交給這些傢伙真的可行嗎
ちょっと変わっているが　捜査自体は理路整然としていた
雖然人有點奇怪 但調查還是很條理清晰的
ちょっと変わってるどころじゃないだろ
這何止有點奇怪
僕もあんまり信用できないと思う
我也不太信任他們
この人たち　御者を詐欺にかけようとしてたし
而且這些人還想欺騙車夫
あの場にいたんですかい
當時你在場嗎
まあね
嗯
馬車の音が聞こえたから
我聽到馬車的聲音
探偵がどんな奴か見てみようと思って隠れてたんだよ
想看看偵探是什麼樣的人就偷偷躲在旁邊
崩れかけた塔の上に
躲在快塌的塔上
見えてたの？
你看見了嗎
吸血鬼みたいな奴だ
這傢伙像吸血鬼一樣
とにかく　有能な探偵だと私は思う
總之 我覺得他們是有才能的偵探
有能な探偵ね
有才能的偵探啊
どっちかっていうと安いペテン師に見えるけど
我倒是覺得他們像微不足道的騙子
そういえば　生首のお嬢さん
說起來 只剩頭顱的小姐
さっきはどうしてナタリーのことが分かったんです？
妳剛才怎麼能看出娜塔莉的事
なぜ分かったかといえば　君の服を見れば分かる
要說怎麼看出來的 其實是從你的衣服看出來的
ナタリーって？
娜塔莉是？
その首が言ってたんだ
那顆頭顱說的
酒場通いを奥さんに怒られて禁酒中とか
因為酗酒被妻子責罵 禁酒一週
君のベスト
你的馬甲
腹の部分が色あせて縫い目も粗くなっている
肚子的部份褪色了 線也磨損了
その部分だけ頻繁に汚して毎回奥さんがこすり洗いするからだ
這是因為那部份經常弄髒 每次你妻子都要搓洗
君はしょっちゅう服に料理をこぼす
你經常把食物灑到衣服上
大の大人がそんな真似をするのはひどく酔っている時だけ
一個大人只有在醉醺醺的時候才會這樣
髭の手入れはずさんだが　着ているシャツの襟は綺麗だし
鬍子修剪得很粗糙 但襯衫的領子很乾淨
ボタンを付け直した跡もある
鈕扣也重新縫過
奥さんが毎回きちんとシワを伸ばして繕ってくれているからだ
說明妻子每次都認真幫你理平褶皺 縫補衣服
ベストを見るに
看你的馬甲
最後に洗濯したのは一週間ほど前といったところだろうが
最近一次清洗應該是大約一週前
腹に新しい染みがついた様子はない
但腹部沒有沾上新的汙漬
つまり君はここ一週間酒を飲んでいない
也就是說你這一週都沒有喝酒
なぜか
為什麼
誰かに酒をやめるよう強く言われたんだ
是因為有人嚴令禁止你喝酒
夫が汚した服を洗い続けることにうんざりした几帳面な奥さんとか
例如厭煩了每次幫丈夫清洗髒衣服的一絲不苟的妻子
よく気のつくいい女性じゃないか
很細心的好女人
大事にしたまえ
好好珍惜
はい
嗯
すごいな
真是厲害
ロンドンの有名な探偵を思い出したよ
讓我想起了倫敦的著名偵探
確かシャルル　いや　シェ…
好像是叫夏洛洛 不是 歇…
シャーロック・ホームズ
夏洛克·福爾摩斯
それだ
就是他
ホームズ氏と比べられるとは恐縮ですね
拿我和福爾摩斯先生比真是太抬舉我了
私は彼ほど天才ではありませんよ
我可沒有他那麼天才
会ったことはあるのか
妳見過他嗎
いえ　直接会ったことはないです
不 沒有直接見過他
できれば一生会いたくありませんね
最好一輩子也不要見到
変人だという噂だ
聽說他是個怪人
さてゴダール卿　いくつか教えてほしいことが
戈達爾勳爵 有些事想要問您
何でしょう
什麼事
ハンナさんが殺された夜のことです
關於漢娜夫人被害當晚的事
死体が発見されたのは１時半過ぎでしたね
屍體是一點半之後被發現的
その日も午前０時にこうして昼食を？
那天的零點你們也像這樣吃了午餐嗎
はい　城の者全員で
是的 城堡裡所有人都在
食事はいつ頃終わりましたか
你們吃到了幾點
０時半くらいだったでしょうか
大概吃到零點半吧
死体発見の１時間前ですね
那就是屍體被發現的一個小時前
彼女は食事が終わった後どこで何を
夫人吃完之後在何處做何事
いつも通り　部屋で少し休むと言っていました
和平時一樣 她說要在房間裡稍微休息一下
私は２階の書斎に行って　クロードと話していたので
我去了二樓的書房 和克勞德聊了會天
どなたか昼食以降にハンナさんと会った方は？
有人在午餐之後見過漢娜夫人嗎
昼食後はクロード君と一緒にいたのですね
午餐後您和克勞德在一起對吧
ええ　街の運営について少し話を
是的 我們聊了聊城鎮的運營
シャルロッテもくっついてきて　人形で遊んでいました
夏洛特也跟著 在一邊玩人偶
その後は１時になったので　二人と一緒に書斎を出て
之後到了一點 我和他們一起離開書房
玄関ホールの前で別れました
在門廳前分開了
月曜のその時間は狩りに出る習慣なんです
星期一的那個時間我有出門狩獵的習慣
倉庫から銃を取って
我從倉庫拿了槍
その時の倉庫内には何も異常はありませんでした
當時倉庫內沒有任何異常
じゃ　凶器が持ち出されて奥さんが襲われたのは
那兇手拿走兇器襲擊夫人
それ以降ってことですね
就是這之後的事了
おそらくな
應該是
城の外に出ると　１分もしないうちに
我剛走出城堡還沒到一分鐘
植物を見に行くと言って　ラウールがついてきました
拉烏爾就說要去看植物 跟著我一起走了
森の中ではずっと一緒でした
在森林中我們一直在一起
銃は３発撃ったのですが　全く当たらず
我開了三發槍 但是都沒打中
なんだ　あれ当たらなかったのか
什麼 原來沒打中嗎
というと？
你的意思是？
いや　森の奥の方から銃声が３発聞こえたからさ
沒 因為我聽到森林深處傳來了三聲槍響
森の奥の方から
森林深處
それは興味深い
這就有意思了
ところで君はゴダール卿と別れた後は…
話說你和戈達爾勳爵分開後…
自分の部屋に戻って１人でいたよ
我回到了自己的房間一人獨處
シャルはジゼルに押しつけた
我把夏洛塞給了吉賽爾
歌歌ってってうるさかったから
因為她非要讓我唱歌實在太煩了
結構　では次
好的 那麼下一位
ラウール君
拉烏爾
昼食を終えてから狩りまでの30分間はどこで何を
你在午餐後到狩獵前的三十分鐘裡 在何處做何事
どうしてそんなこと聞くわけ
為什麼要問這個
それってつまり僕らを疑ってるってことだろ
妳是在懷疑我們吧
輪堂さん
輪堂小姐
まさか私たちの中にハンナを殺した者がいると？
難道妳覺得殺死漢娜的兇手在我們之中？
私はそう考えています
我是這麼認為的
まさか　そんなバカなことが
怎麼可能 這太荒謬了
さあラウール君　教えてもらいましょうか
拉烏爾 能告訴我嗎
答えられないなら相応の理由があると判断しますが
如果不能回答那我只能判斷為你有難言之隱
兄さんと逆だよ
我和哥哥相反
１時までは自分の部屋にいた
一點之前我都在自己的房間
でも事件のあった時間はずっと父さんと一緒にいたんだから
但是案件發生的時候我都和父親在一起
僕は犯人じゃない
我不是犯人
しかし　ゴダール卿が倉庫を確認してから君が城を出るまでは
但是 從戈達爾勳爵確認完倉庫到你離開城堡
わずかにタイムラグがある
有一段短暫的時間差
吸血鬼がいくら素早くても
不管吸血鬼有多麼身手敏捷
１分で殺人はできないよ
也做不到在一分鐘內殺人
ところで部屋にいる間　何か物音に気づいたりは？
那麼 你在房間裡有聽到什麼聲音嗎
いや　何も
什麼都沒聽到
そうですか　どうもありがとう
這樣啊 謝謝你的配合
では次　ジゼルさん
下一位 吉賽爾小姐
何でしょう
請問有什麼事
あなたは０時半に昼食が終わった後どこで何を
妳在零點半吃完午餐後在何處做何事
私は厨房の後片付けをして
我在廚房收拾
１時には洗濯部屋に行って
一點去了洗衣房
毎日そうするんです
每天都是這樣
その途中でお二人と会って
在途中遇到了兩位
シャル様は退屈そうにしてらしたので
因為夏洛小姐看上去很無聊
洗濯をしながら歌を歌って差し上げていました
我就邊洗衣服邊唱歌給她聽
ではあなたは１時から事件発覚までずっとお嬢さんと一緒にいたのですか
那麼妳從一點到屍體被發現一直都和小姐在一起嗎
確か私は一回だけお手洗いに行きましたけど
我記得有去過一趟廁所
でも一二分だけです
不過只花了一兩分鐘
それ以外はお嬢様と
除此之外都和小姐在一起
なるほど
原來如此
シャルロッテ嬢　それは本当かな
夏洛特小姐 她說的是真的嗎
よろしい　ありがとう
很好 謝謝妳
では最後　アルフレッド氏
最後 阿爾弗雷德先生
あなたは食事の後どこで何を？
用餐之後你在何處做何事
地下の執務室に行って
我去了地下的工作室
旦那様の予定の調整を行っておりました
調整老爺的預定行程
その他は何も
除此之外什麼都沒做
ということはずっと一人でいたわけだ
也就是說你一直一個人
さようでございます
是的
部屋にいる間　何か物音を聞きましたか
你在房間裡有聽到什麼聲音嗎
いえ　全く
完全沒有
どうもありがとうございました
感謝你的配合
さてそうなると　１時以降にアリバイのなかった者は二人に絞られますね
這樣說來一點之後沒有不在場證明的人只有兩位
アルフレッド氏とクロード君
阿爾弗雷德先生與克勞德
滅相もございません
這也太荒唐了
勘弁してくれよ
饒了我吧
輪堂さん　クロードが母親を殺すことなどあるわけがない
輪堂小姐 克勞德不可能殺害自己的母親
それにアルフレッドだって　ハンターのような他の人間とは違う
而且阿爾弗雷德也是 他和獵人那樣的人類不同
ゴダール卿　私は先ほど説明したはずですが
戈達爾勳爵 我先前應該已經說明過
この事件　外部からの襲撃と結論付けるには
如果這個案件是外部入侵
納得いかない点が多すぎるんです
不合理的地方實在太多了
それは…
這…
しかしだからといって
但即便如此
シャルロッテ様
夏洛特小姐
ごちそうさま
多謝款待
獣の血でもああやって皿に盛り付けりゃあ
把野獸的血像那樣用盤子裝著
なんだか高い料理みたいに思えてくるから不思議なもんです
就感覺像是高級料理一樣了 真是不可思議
血は水よりもタイって申しますし　実は味がいいのかもしれません
聽說血厚於水 說不定血的味道還不錯
それを言うなら濃いだろう
你想說的是「濃」吧
鯉？鯉じゃあまりいただけません
鯉魚？我不太吃得了鯉魚
註：「濃」音同「鯉魚」
なんせ生臭いから
因為牠太腥了
お前と根問いものを始めるとキリがないな
跟你刨根究底起來真是沒完沒了
静句　何か言ってやれ
靜句 妳來說點什麼
鯉の餌になって死んでください
請你變成鯉魚的餌料死掉吧
冷たい　そしてつれない
好冷漠 而且好無情
ところで師匠　捜査の進展はいかがです
話說師父 搜查的進展如何
事実に基づき論理的推理を進めた結果
根據事實進行邏輯推理之後
二つの矛盾した条件がぶつかり合っており
有兩個矛盾的條件發生衝突
目下検討中だ
目前還在研究中
よく分かりませんが
不太明白
そう　よく分からないということだ
沒錯 就是還不太明白的意思
よく分かってるじゃないか
你這不是很明白嘛
でもさっきあんな得意げに喋ってたのに
可是妳剛才明明說得那麼得意
ほとんど時間稼ぎだ
基本上是為了爭取時間
とりあえず　静句
總之 靜句
はい　鴉夜様
是 鴉夜小姐
お前は使用人二人を見張ってくれ
妳去監視那兩名傭人
万が一の時は足止めしろ
出現特殊情況時攔住他們
かしこまりました
我明白了
使用人が犯人ですか
傭人是犯人嗎
第一第二候補といったところだな
現在算是第一第二嫌疑人吧
何せ他の者では犯行が難しい
畢竟其他人太難犯案了
ゴダール卿もクロードも
無論是戈達爾勳爵還是克勞德
俺がなんだって
我怎麼了
こりゃどうも
你好啊
コマンタレヴ
你好嗎
註：法語，Comment allez-vous
探偵　俺は母さんを殺してない
偵探 我沒有殺母親
あんたらは無駄骨を折ってる
你們這是在白費心思
あいにく体は痛くありませんが
真不巧我沒有心
じゃあ
那
これから折るのかもな
他的心可能就要廢了
親父は宣誓書にサインしたが
雖然父親在宣誓書上簽了字
俺は吸血鬼をやめたわけじゃない
但不意味著我放棄做吸血鬼了
あんたの首をへし折るなんて簡単にできるんだぞ
我可以輕而易舉地擰斷你的脖子
肝に銘じておきましょう
我會銘記於心
師匠　ご無事で
師父 妳沒事吧
脅されたな
被威脅了呢
脅されましたね
被威脅了啊
彼犯人でしょうか
他就是犯人嗎
そう決めつけられれば世話はないんだが
要是能這樣確定那就省事了
手が綺麗だったからな
他手上沒有傷痕
食事中　私は吸血鬼たちの手元にずっと注目していた
用餐時 我一直在觀察吸血鬼們的手
だが全員手は綺麗で傷一つなかった
但是所有人的手部都不見傷痕
するってとどうなります
那接下來該怎麼辦
ひとまずあれを探すとするか
先去找那個吧
座りませんか
妳不坐嗎
いえ　お構いなく
不勞費心
使用人歴は長いんですか
妳做傭人很久了嗎
生まれた時からです
從出生起就是了
それは大変ですね
那還真是辛苦呢
私にはあなた方の方が大変に思えます
在我看來 還是兩位比較辛苦
確かに夜ばかりの生活は少し辛いですが
一直在夜晚生活確實有點吃不消
まあ二十年も続けていれば慣れてしまいますね
不過二十年過來 我也習慣了
私はまだ慣れません
我還沒完全習慣
獣から血を抜くのは得意になりましたけど
不過越來越擅長給野獸放血了
この家だけで磨かれる特技だね
在這裡才能鍛鍊的特殊技能呢
もう１時か
已經一點了嗎
書斎へ行かないと
我要去書房了
ダメです
不行
ここにいてください
請留在這裡
あなた方と一緒にいるよう申し付けられています
小姐吩咐我要和你們待在一起
でも　旦那様と仕事の予定が
可是 我還要和老爺一起工作
旦那様でしたら　先ほど真打さんと西の森へ行かれましたよ
老爺的話 剛才和真打先生一起去了西邊的森林
何をしに
去那幹嘛
さあ　真打さんは探し物をすると言って笑ってらっしゃいましたけど
真打先生只是笑著說要去找什麼東西
何なんだあの男は
那個男人到底在搞什麼
すみません　ついご主人の悪口を
非常抱歉 冒犯妳的主人了
いえ　お構いなく
不必道歉
私はあのような最低屑のエセ噺家野郎には仕えておりませんので
那種最差勁的騙子藝人混蛋並非是我侍奉的對象
私がお仕えしているのは輪堂鴉夜様ただ一人です
我侍奉的主人只有輪堂鴉夜小姐
どうした津軽　風邪か
怎麼了津輕 感冒了嗎
いえ　なんだか急に寒気が
沒有 突然感到有股寒氣
大丈夫ですか
你沒事吧
このあたりの夜の気温は氷点下もざらですよ
這附近的夜晚氣溫降到零度以下也是常事
お構いなく　冬の函館に比べりゃあまだ暖かい方です
不必費心 和冬天的函館相比這裡還算暖和
函館？
そういえば日本から来られたのでしたっけ
說起來 兩位來自日本吧
それにしてはフランス語が堪能ですね
法語還真是流利呢
まあ　師匠に叩き込まれましたから
都是師父耳提面命
叩き込んでなどいない　私はお前を叩いたりできんからな
我可沒有耳提面命 畢竟沒法揪你的耳朵
おっと　こりゃ一本取られました
這還真是讓人無話可說
輪堂さん　城の者の中に犯人はいませんよ
輪堂小姐 犯人不在城堡之中
あの殺し方はヴァンパイアハンターの手口です
那是吸血鬼獵人的殺人手法
もっと常識的な目を持って捜査を
還請妳調查時多考慮常理
もちろん私は常識的に捜査をしていますよ
我當然是在考慮常理的情況下調查
当たり前のことだけを気にかけながら
而且只關注理所當然的事
ハンターに襲われた場所というのはまだ先ですね
您被獵人襲擊的地點還在前面吧
急ぎましょう
加快腳步吧
にしても随分家族思いでらっしゃいますね
話說 您還真是為家人著想呢
私はこれ以上家族を失いたくない　それだけです
我只是不想再失去家人罷了
もう十分に失いましたから
我已經失去太多了
ハンナさんのことですか
是指漢娜夫人嗎
私はこの町に来る前にも　三度家族を殺されているので
我在來到這座城市之前 曾三次遭遇家人被害
ところで　日本のお生まれならご存知ではないですか
對了 既然出身日本 兩位可否有所耳聞
絶対に死なない怪物の話
有關絕對不會死的怪物
小耳に挟んだことがあります
我有一點耳聞
不死ですね
就是「不死」吧
不死というのですか
原來是叫做「不死」嗎
そのまま日本語で不死身って意味です
在日語中就是不死之身的意思
世界にただ一匹　見た目は人間と同じでも
這世上僅有一隻 雖然外表和人類無異
絶対死なないうえに老いもしないしやつれもしない
卻絕對不死 亦不會憔悴衰老
ないない尽しの怪物だそうです
是顛覆常理的怪物
なんでも齢は千歳近いとか
據說已近千歲
私が父から聞いた話では
我曾聽父親說過
どんな傷を負っても立ちどころに再生するとのことでしたが
那怪物不管受什麼傷都會立即恢復
らしいですね　羨ましいもんです
似乎是這樣 真是令人羨慕
実を言うと不死を殺す方法は一つだけあるんです
其實有一個辦法能夠殺死不死
いや　一つというより一種と言うべきでしょうか
不 與其說是一個 不如說是一種
それは何ですか
那是什麼
鬼です
是鬼
鬼？
こちらの言葉ですとディアブルとかオーガということになりますかね
用你們的話來說 就是惡魔或者巨魔
日本では地獄の使者を意味します
在日本意指地獄的使者
鬼の細胞は全ての怪物に対して
鬼的細胞對所有怪物
絶対上位の攻撃力を持つことが分かっています
都具有絕對高級的攻擊力
どんなに強い再生能力を持つ生物でも
不管是擁有多強再生能力的生物
鬼に傷つけられない種はない
都會受到鬼造成的傷害
鬼なら不死を殺せるわけです
因此 鬼能夠殺死不死
なるほど
原來如此
しかし面白いことに
不過 有意思的是
鬼が最強の生物かというとそういうわけでもないんです
鬼並非是最強的生物
鬼は攻撃力にかけては最強でも守りが弱い
鬼擁有最強的攻擊力 卻拙於防禦
銃弾や火薬の前にはあっけなく倒れます
子彈和火藥就可以輕易將其殺死
それに何より知能が低い
最重要的是鬼智力低下
人間に狩りだされて怪奇一掃ですっかり滅びてしまいました
在人類發起的肅清怪奇中被徹底消滅了
今はまともな形で残っているのは一匹もいませんね
時至今日 完整的鬼恐怕已經不存在了吧
諸行無常です
真是世事無常
輪堂さん
輪堂小姐
それはひょっとして
難不成
あなたたちのことではないんですか
說的就是你們二位吧
不死と鬼
不死和鬼
師匠　バレました
師父 我們暴露了
あっさり認めるんじゃない
別這麼乾脆地承認
死んでないから生きている
「因為我沒死 所以還活著」
あの一言で思い当たりました
那句話給了我提示
しかしなぜ首だけに
可是 為什麼只剩下頭顱
おや　闇討ちですね
哎呀 是夜襲呢
ランタンの明かりが強すぎたようです
看來提燈的光太亮了
私は自分から人を襲うことはしない
我不會主動襲擊人類
しかし刃向かってくる者には恐怖を思い知らせます
但會讓來犯之人感受恐懼
腐っても怪物の王ですから
不管怎樣 我也是怪物之王
妻を殺したのはお前か
就是你殺了我妻子嗎
まあいい
算了
報いを受けろ
這就是你的報應
ちょっと待った
等等
真打さん
真打先生
今こいつを殺します
我現在要殺了這傢伙
後で正当防衛であることを証明してくださいませんか
能幫我證明這是正當防衛嗎
お断りします
我拒絕
この男は殺させません
不能殺他
なぜです
為什麼
私の命を狙ったのですよ
他可是想要我的命
妻をやったのもこいつに決まってる
肯定就是他殺了我妻子
殺していないように私には思えますがね
我覺得並不是他
どうもこの男　今日この街に来たばかりのように見える
看起來他是今天才到這座城市
肘にすすの跡がついています
手肘上還沾著煤灰
機関車の窓に長時間腕を置いていたんでしょう
應該是長時間把手搭在了火車窗邊吧
何日もかけて　ドイツの片田舎から出てきたように思えませんか
您不覺得他是花了好幾天從德國偏遠鄉下過來的嗎
フリードリヒ　フランツ鉄道
弗里德里希 弗朗茨鐵道
日付は３日前です
三天前的票
メクレンブルクか
梅克倫堡來的
３日前ベルリン以北にいた男が
他三天前還在柏林北部
同日この城で夫人を殺すのは物理的に不可能ですよ
從物理角度來說不可能是他殺害了夫人
彼は犯人じゃない
他並不是兇手
おい　君
喂 你
こら待て逃げるな
別跑
俺が悪かった
是我不好
助けてくれ
幫幫我吧
質問に答えてくれれば助けてやる
回答問題我就幫你
名前は
你叫什麼
ヨーゼフ
約瑟夫
やはりドイツ人か
果然是德國人
ここにいる吸血鬼は全員親和派だぞ
這裡的吸血鬼可都是親和派
なぜ手を出す
為什麼下殺手
フーゴさんの敵討ちだ
為了給胡戈報仇
こいつに殺されたんだ
就是這傢伙殺了他
勝手なことを
胡說
先に私を襲ってきたのはそのフーゴだろう
是他先襲擊我的
黙れ　怪物
閉嘴 你個怪物
やはり知り合いだったか
你們倆果然認識啊
それで君はフーゴ氏がゴダール卿を狙っていることは知っていたのか
所以你知道胡戈先生盯上了戈達爾勳爵嗎
半月くらい前に話したんだ
他大概半個月前跟我說的
親和派に手を出すのはまずいんじゃないかって止めたら
我警告他對親和派動手不太好
自信満々に
他自信地跟我說
絶対討伐できるから大丈夫って
別擔心 絕對幹得掉
でも３日前　失敗したっていう知らせを聞いた
但是三天前我得知他失敗了
それで急いでここに
才匆忙趕到這裡
最後にフーゴ氏と話した時
你最後一次和他說話時
彼は自信満々だったのか
他很有自信嗎
ああ　何かすごい協力者を得たって言ってた
嗯 他說他找到一個很強的合作者
ところでヨーゼフ君
對了 約瑟夫
フーゴ氏が銀の杭を持っていたことは知っているか
你知道胡戈先生帶著銀樁嗎
銀だって
銀的嗎
銀製であることは知らなかったのか
你不知道那是銀製的嗎
いつも革のケースに入れてたから
他一直裝在皮革箱子裡
通りで何度頼んでも見せてくれなかったわけだ
怪不得求他好多次都不給我看
もう結構
好了
津軽　放していいぞ
津輕 放開他
待ってください　輪堂さん
等等 輪堂小姐
まっ　今回で格の違いを思い知ったはずですし
這次他應該也知道了實力的差距
彼は本来　それほど親和派嫌いでもないようです
他本來也不是很討厭親和派
もう襲ってくることはないでしょう
估計不會再來襲擊了
なあ　ヨーゼフ君
對吧 約瑟夫
こんなことなら　もっと痛めつけておけばよかった
早知道就多讓他長點教訓了
そう言わずに　彼のことは許してやりましょうよ
別這麼說 您就饒了他吧
おかげで森の中を駆けずり回る必要はなくなりました
多虧了他 我們不用在森林裡東奔西跑了
ゴダール卿　城に帰りましょう
戈達爾勳爵 我們回城堡吧
それから皆さんを集めてください
然後把大家聚集起來
この滑稽で悲惨なファルスめいた事件を終わらせましょう
結束這場滑稽而悲慘 如笑劇般的案件吧
笑　劇
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  mugi  韶橓  熱心市民中二醬　校對·時軸：仰天　後期：MIR　繁化：錯黨
さあ、はじめましょうか
來  讓我們開始吧
ここからは全てがお見通し
前方全部清晰可見
どんな闇でも飲み込むような
似要吞噬一切黑暗
美しいふりをした世界
那故作美麗的世界
誰のせいだとか誰が弱いだとか
誰犯了錯  誰是弱者
そんなことはどうでもいいのです
這些事都無關緊要
鳥籠に捕らわれたままじゃ
若被困於鳥籠之中
なにも出来やしないなんて
任何事都無法做成
浅はかなその脳の蜜を
那淺薄之腦中的蜜
吸い取ってしまいましょうか
將其吸取殆盡如何
一緒に夢を見てみましょう
一起進入那夢鄉吧